新人装机-大佬帮忙看一下配置。预算1.5W-2W不含显示器、

2.预算：单主机 1.5W（显卡6950XT）以内最好 越低越好。 如果是4090白色显卡可以加预算。
3.显示器：已经买了 LG27gp95r
4.外观：海景房白光。
5.其它要求：1、不超频使用 2、风扇（散热、电源、显卡）声音越小越好。3、机箱不用换：联力L216白色就行。4、主板最好有WIFI 蓝牙。 不太考虑性价比 主要是考虑美观和静音。


OBS推流：
主要吃CPU
剪视频： 用PR 了解下不带集显的CPU会不会有问题

安装问题：
1、主板 固态别上太死：上用力导致硬盘断裂。
2、机箱下面风扇记得选 反方向风扇。
3、灯光选ARGB就行了。
	利民集线器二合一 八组 八个供电+八个ARGB 其中360水冷 占用三个供电 4个RGB。 最多只能装另外的四个ARGB风扇。
	集线器和集线器不能串连，要单独接主板的两个ARGB供电和SATA供电。

4、风扇 反向 反转
利民风扇R版本 是反向风扇。
普通风扇正面进风 反面出风 LOGO面是正面。
5、机箱L216 后面14CM 无光风扇 可以换成12CM ARGB
6、水冷安装
https://www.bilibili.com/video/BV1dt4y1C7rU/?vd_source=8f7bdd23b317e50e9b9803f44de6a213


